####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=10082031) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=10082031) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=10082031)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=10082031) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=10082031) 


#### [惊叹！ 日本雕刻达人将铅笔芯变成锁链](../pages/prog202/a102958649.md?t=10082031) 

#### [国会前 瑞典人冒雨围着法轮功学员听真相](../pages/prog202/a102958701.md?t=10082031) 

#### [彭斯副总统辩论表现亮眼 9题赢7题](../pages/prog202/a102958653.md?t=10082031) 

#### [10月8日国际重要讯息](../pages/prog202/a102958654.md?t=10082031) 


#### [男子沙滩误踩𫚉鱼 12厘米毒刺入小腿血流如柱](../pages/prog202/a102958588.md?t=10082031) 

#### [诺贝尔奖揭晓 2位得主让李嘉诚高兴落泪](../pages/prog202/a102958577.md?t=10082031) 

#### [联合国大会较量内幕：39国抱团 挫败战狼威胁](../pages/prog202/a102958524.md?t=10082031) 

#### [川普不愿和平交权？彭斯直言：我们会赢](../pages/prog202/a102958511.md?t=10082031) 

#### [【新闻第一现场】杨建利入籍被拒 华警政庇涉造假](../pages/prog202/a102958534.md?t=10082031) 

#### [被问未来对中政策 贺锦丽避答指责川普](../pages/prog202/a102958431.md?t=10082031) 

#### [刊台湾国庆广告 中共使馆警告 印度媒体回呛](../pages/prog202/a102958433.md?t=10082031) 

#### [大纪元独家揭秘：中共对韩国“欲擒故纵”](../pages/prog202/a102958367.md?t=10082031) 

#### [巴黎时装周秀大品牌 德国意大利加强限制](../pages/prog202/a102958070.md?t=10082031) 


#### [10月7日时事拼盘](../pages/prog202/a102958222.md?t=10082031) 

#### [环意自行车赛争夺西西里 冠亚军同时撞线](../pages/prog202/a102958202.md?t=10082031) 


#### [韩国官方证实 朝驻意前代理大使已脱北](../pages/prog202/a102958110.md?t=10082031) 

#### [【社会主义真面目】亲历社会主义苦难 原东德人揭其本质](../pages/prog202/a102958060.md?t=10082031) 


#### [重磅：川普下令解密通俄门、电邮门所有文件](../pages/prog202/a102957890.md?t=10082031) 

#### [战狼、疫情讨人嫌 民调：多国对华恶感飙升](../pages/prog202/a102957846.md?t=10082031) 

#### [10月7日国际重要讯息](../pages/prog202/a102957855.md?t=10082031) 

#### [“极度危险”戴尔塔逼近墨西哥湾 游客居民疏散](../pages/prog202/a102957836.md?t=10082031) 

#### [支持法轮功反迫害 英国人：我帮你讲真相](../pages/prog202/a102957812.md?t=10082031) 

#### [蓬佩奥：若中共攻台 美军不会袖手旁观](../pages/prog202/a102957815.md?t=10082031) 

#### [中共求世卫帮忙 推广中共病毒疫苗引担忧](../pages/prog202/a102957784.md?t=10082031) 

#### [移民律师：想移民美国 就要尽快退党](../pages/prog202/a102957763.md?t=10082031) 

